el funcionamiento de subir documentos a una tarea funciona bien, pero necesita unos ajustes, los alumnos cuando suban un documento a la tarea esta no debe enviarse automaticamente, debe tener un boton "enviar" al presionar envia el documento a la tarea. El estado de la tarea pendiente/entregado de si ya se subio el doucmento o no y atrasado de si el documento no ha sido entregado y ya paso la fecha y hora tanto para alumnos como para los creadores de las tareas. Cuando cree una tarea esta no me debe pedir los Puntos, estos siempre seran de 100. Cuando un alumno suba un documento a una tarea el apartado para subir documento "elegir archivo" debe desaparecer en esa tarea.

el funcionamiento de subir documentos a una tarea funciona bien, pero necesita unos ajustes, los alumnos cuando suban un documento a la tarea esta no debe enviarse automaticamente, debe tener un boton "enviar" al presionar envia el documento a la tarea. 

El estado de la tarea pendiente/entregado de si ya se subio el doucmento o no y atrasado de si el documento no ha sido entregado y ya paso la fecha y hora tanto para alumnos como para los creadores de las tareas. Cuando cree una tarea esta no me debe pedir los Puntos, estos siempre seran de 100. Cuando un alumno suba un documento a una tarea el apartado para subir documento "elegir archivo" debe desaparecer en esa tarea.

quiero que en el login debajo de dont have an account? register agregrues un textbutton que pida desde una ventana modal los datos de un usuario, si existe agrega una validacion sencilla para posteriormente en otra ventana modal puedas actualizar la contraseña (todo esto cuando el usuario olvida su contraseña) (recuerda que los email no son reales de google)

muy bien, ahora quiero que en las tareas cuando cree una nueva tarea esta tenga un apartado para subir un documento de apoyo (opcional subirlo) igual que los documentos que los alumnos envian a una tarea, y que se muestre en la tarea creada, ambos creador de la tarea y alumnos podran verlo y descargarlo, solo es un material de apoyo y no es obligatorio subir uno para crear una tarea, el apartado para subir el documento de apoyo debe estar debajo de donde se selecciona los puntos en la ventana modal y en la tarea creada tanto para creador de la tarea como el alumno debe mostrarse debajo de Estado para que ambos puedan descargarlo